# ЗАДАЧА 1

В королевстве "Эльдоран" открылся волшебный зоопарк и начал регистрацию драконов. Каждый дракон обладает не только именем и длиной хвоста, но и рядом других характеристик, включая магические способности, возраст и тип.
Создай класс `Dragon`, в котором будут данные поля:

__Характеристики дракона (приватные поля):__
- `name` (строка) — имя дракона.
- `tail_length` (целое число, 1 ≤ `tail_length` ≤ 1000) — длина хвоста в метрах.
- `age` (целое число, ≥ 0) — возраст в годах.
- `magic_power` (целое число, 0 ≤ `magic_power` ≤ 100) — уровень магической силы.
- `is_registered` (булевое значение) — зарегистрирован ли дракон в зоопарке.

__Реализуй встроенные перечисления:__
`Type` определяет разновидности драконов с уникальными способностями. Значения:  FIRE, ICE, FOREST, GOLDEN.
`AgeCategory` используется для классификации дракона по возрасту. Значения: ВАВY, YOUNG, ADULT, ANCIENT.

__Также реализуй в классе следующие методы:__

Публичные методы:

- `void train()` — увеличивает `magic_power` на 10 (но `magic_power` не может быть более 100). При попытке увеличить `magic_power` сверх 100, значение остаётся 100.
- `void ageUp()` — увеличивает возраст на 1 год.
- `void printInfo() const` — выводит строку с полной информацией о драконе.
Пример вывода:
``` text
Dragon Lucy:
Type: ICE
Age_category: YOUNG
Tail: 235 meter(s)
Magic power: 63/100
Status: not registered
Special ability: cannot breathe fire
```
- `bool canBreatheFire() const` — возвращает `true`, если дракон огненного типа и его `magic_power` ≥ 50.
- `void rename(const std::string& newName)` - изменяет имя дракона.
- `void celebrateBirthday()`
  - Увеличивает возраст на 1 год.
  - Увеличивает магическую силу на 5. При попытке изменить силу выше 100, сила остается со значением 100.
- `bool canFight(const Dragon& other) const`
  - Возвращает `true`, если текущий дракон сильнее другого. Один дракон считается сильнее другого, если у него больше значение магической силы и длиннее хвост.

При возникновении вопросов обращайтесь к тестам, которые находятся в файле `tests/test.cpp`. Изучить этот файл важно как минимум для того, чтобы понять, какие значения по умолчанию задать полям класса.
